1. Viết chương trình in ra hình sau:
    0        0
    01      01
    010    010 
    0101  0101 
    0101001010

    
2. viết chương trình đảo ngược 1 chuỗi ký tự bất kỳ theo mẫu sau và tự sửa : 
VD: i wish i can learn C++ -> C++ learn can i wish i

3. Cho một chuỗi bất kỳ do người dùng nhập vào:
yêu cầu:
- chương trình in ra xác suất ký tự xuất hiện nhiều nhất và ít nhất trong chuỗi.
- chương trình tự sửa lỗi chính tả (in ra sau cùng):
    VD: chữ cái đầu tiên sau dấu . phải viết hoa và cách 1 dòng.
        Chữ cái đầu tiên sau dấu , phải lùi 1 dòng.
        Chương trình có ký tự ko phải là chữ cái ví dụ !@#$%^&*() thì sẽ tư động được xóa đi.
- Nếu chương trình có 1 từ lặp lại quá 4 lần thì in ra : this is a spam và termiate luôn chương trình không cần phải in ra gì cả 

4. 
Viết chương trình tính tổng của chuỗi, Ảnh đính kèm.

    